卡拉OK
《Dokkin魔法つかいプリキュア！Part2》
世界は Dokkin-Dokkin
世界令人兴奋不已
ワクワクもんの宝島
欢欣雀跃的宝岛
ソレ行け！ 何人？ 3人！
去那里！几个人？3个人！
いれば昨日の 限界越えるよ
就能跨越昨天的极限
謎の宝石 色彩を変えて
神秘的宝石 改变颜色
果てなく続くファンタジー
无穷无尽的幻想
繋いだ手は 夢の翼
牵起的手 是梦想的翅膀
虹の彼方 目指すの
朝着彩虹的另一边出发
ど どうしたの？
怎 怎么了？
なにソレ？ 曖昧キャラ
那是什么？性格暧昧
甘え上手 時々ヤンチャ
擅长撒娇 偶尔调皮
何か変？おかしいとこ あったかな？
有哪里不对吗？有奇怪的吗？
ううん おかしくはないよ
不 不奇怪
ヤル時ゃマジ！ 妙に強い
该出手时却真的！意外强大
可愛いぬいぐるみだよね
是个很可爱的毛绒娃娃呢
ギャップが魅力
反差就是魅力
魔法は...
魔法是...
ねぇ 次 何入れる？
哎 下一首点什么？
そうだな...
好问题...
見られたかな？モフルンが動いてるとこ
是不是被看到了 莫夫伦会动啊？
なんか不思議そうにしてたけど
她一脸很神奇的样子
不思議は不思議でも そっちじゃないモフ
神奇是很神奇 但不是我神奇
そっちって どっち？
你指的是谁？
みらいモフ
是未来
ええ 私？
诶 我吗？
大学生でぬいぐるみとお出かけするのは 変わって見えるモフ
大学生还会带着毛绒娃娃出街 看着就很奇怪啊
全然いいでしょ
那有什么关系
私は一緒にいたいから
我想跟你在一起啊
モフ 嬉しいモフ！
好开心！
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
岁月流逝
ありがとう
谢谢
いただきます
我开动了
いいわ 若いって
年轻真好啊
育ち盛りだもの
刚开始长身体嘛
最近 また大きくなったよね
最近又长个了呢
昨日より またなんセンチか大きくなってない？
是不是比昨天又高了几厘米啊？
こ こどもの成長って 速く感じるんですよね 生徒を見ていて そう思いますもん
孩子的成长 感觉上是很快的 我带学生们都带出经验了
オホホホホ
哦呵呵呵呵
思い出すな みらいが小さかった頃
让我回想起来了 未来还小的那时候
見てよ
给你们看
はー 始まった
好好 又开始了
ちゃんと入れてるんだ 昔の写真もデータにして
我把以前的照片 转成电子版拷进去的
えーと えーと...
呃 我找找...
ちょっと...
爸爸...
ああ これこれ
啊 这张
みらいが10歳の時の運動会
是未来10岁时的运动会
はー 小っちゃい
哈 好小
これ なーに？
这是什么？
ああ 幼稚園のお遊戯会
啊 是幼儿园的游艺会
こっちは卒園式だね
这张是毕业仪式吧
へー どれどれ
诶 让我看看
はー 可愛い
哈 好可爱
ご飯なんだから 後にしよう
还在吃饭呢 等会再看吧
ケチ
小气
なんか お母さんに似てきたな
怎么好像开始变得像妈妈了
なーに？それ
你什么意思？
あ いや 良い意味で
呃 我是在说褒义的
相册-未来的留念照
うわ 文字大きい
哇 字好大
爆汁炸鸡便当
温めますか？
需要加热吗？
お願いします
要的
ごめんね 探すのを手伝えなくて
抱歉 没来一起帮忙搜寻
ううん 大学の付き合いも大事だし
没关系 大学社交也很重要的
↓《小魔女老师》 两本都是↓
本屋さん行くの楽しいしね
去书店很好玩的呢
私が見た 沢山の本棚の前にいるあの人のイメージ
我看到的 在很多书架前的那个人的幻象
このエプロンでしょ 本屋さんの店員だと思って何軒も回ったんだけど
是这种围裙吧 感觉是书店店员的 找过很多家了
ただ本が増えていくだけだね
就只有书增加了呢
リコの漫画も増えたモフ
李可的漫画也增加了
タイトルに惹かれて買ったら やめられなくて
被标题吸引买了 就一发不可收拾了
コンプリートするね
要收全套呢
でも どこの店にも17巻がないの どっかに置いてないかしら
但是 每一家店都找不到第17卷 有没有还没卖光的店啊
目的が変わってきてるモフ
你的目的变了呢
おっ...
嗯...
ほつれてる
露线头了
うん
什么
縫ってあげようか
我帮你缝一下吧
このままでいいモフ
这样就行了
遠慮しない 痛くしないから
别担心 不会弄痛你的
おっ...
啊...
やめるモフ 騒いで お母さんに見つかったら大変モフ
住手啊 太闹了 被妈妈发现就不好了
それ！
来咯！
子供は元気いっぱいモフ
小孩子真是精力无穷啊
あっ また
啊 又来了
うん 小さい子供になった事があったでしょ？その時をね
嗯 以前有变成过小孩子吧？就是那时候
え 子供になれるの？
诶 能变成小孩子了吗？
ううん 闇の魔法って悪い魔法のせいで なっちゃったの
不 那是被施了黑暗魔法 也就是不好的魔法的结果
あの時は大変だったモフ
那时可遭罪了
この過去とか未来を見る力 なんなの？
这种能看到过去和未来的力量 究竟是什么？
どうして私達にこんな力を？
为什么要赋予我们这种能力？
まあ 初めは戸惑ってたけど 慣れてきている自分もいるけどね
虽然一开始很迷惑 现在也开始接受了
小さくなった時もそうだったモフ 結構楽しんで暴れてたモフ
变小的时候也是 你们还挺开心的 大闹一番
私達 順応してくタイプなんで
我们的适应力强
ってか さっきから チクリチクリと言うね
话说 你刚才就一直说话带刺呢
今でも小っちゃくなったみらい達が暴れる夢を見るモフ
我现在都会做 变小后的未来你们乱闹的梦
そんなに言うと 針でチクチクしちゃうぞー
你要这么说的话 我就用针扎你了哦
モフ！
mofu！
ずっと考えてたんだけど
我一直在考虑
いつまでもここにいられないって
不能再住在这里了
みらいのご家族も さすがにおかしいって思うかなって ひーちゃんがぐんぐん大きくなってるし
小菲在不断长大 未来的家人也会开始感觉到异样吧
アハハ なんかごめん
哈哈哈 不好意思
このペースで大きくなっていったら もう ごまかしきれないなって
按照现在的速度 等再大一点 就没法搪塞了
でも うちを出てどこに行くの？
但是 搬出我家的话 要去哪里？
ちょっと 当てがあるの
我有去处的
ん？
嗯？
ここ？
这里？
そう まゆゆさんが密かに魔法界の人達をバックアップしてくれてて
对 麻友友小姐她 在暗中为魔法界的人提供协助
还记得吗？就是渡边麻友
こっちで住めるように大家さんをしてたりね
为了能让魔法师在这边居住 置业当了房东
アパートとか持ってるんだ
还有公寓这样的呢
うん いくつか
嗯 有数栋
なかなかやり手だね
有一手啊
モフ！
mofu！
みらいの家からも近いし
离未来家也很近
いいでしょ？
不错吧？
わー 日当たりもいいね
哇 日照也很不错呢
ひーちゃんのお家
小菲的家
広さも ひーちゃんと2人なら 十分
面积也足够我跟小菲2个人居住的
2人？
2个人？
いつでも遊びに来ていいから 鍵も渡しとくから
你随时都可以来玩 我会给你钥匙的
嫌だ！
不要！
私も住む！
我也要住进来！
住むって...
住进来...
リコ 1人暮らしした事ないでしょ
李可没有一个人生活过吧
まあね 今も寮生活だし...
确实 现在也住集体宿舍...
それは心配だ！1人暮らしって すっごく大変なんだから
我就是担心你啊！独自生活可不简单呢
みらいも した事ないモフ？
未来不是也一样吗？
1人じゃないよ ひーちゃんいるから平気だよ
不是1个人哦 有小菲在 没问题的
はっ 2人でひーちゃんを守るって話でしょ
啊 还有 我们要一起保护小菲吧
やっぱり一緒に住まないと
果然还得一起住啊
ね ひーちゃんも みんなと一緒の方が楽しいでしょ
小菲也觉得大家一起更有趣吧 对吧
うん みらいとモフルンも一緒がいい
嗯 跟未来莫夫伦一起好
だってさ
你听
でも おば様達がなんて言うか
但是 该怎么对奶奶他们说
いいよ
可以
ダーメ
不行
割れた
分歧了
やっぱり心配だよ
我还是很担心
もう大学生なんだから
她都是大学生了
まだ 大学生だよ
还只是大学生
社会人も一緒だし
但是 有已经就业的同住啊
それに うち近いんだし
而且离我们家也很近
近いなら うちでいいじゃん
要是这么说 那住我们家不就行了
正論ね
很合理
いいじゃない 好きにさせてあげれば
有什么好担心的 就随她们心意吧
お母さん
妈妈
出た お母さんの一言 決まったね
出现了 妈妈的总结陈词 这是定调了
ああ 私 お祖母ちゃんの怪我が良くなってから引っ越すから
啊 我会等奶奶的伤好点 再搬过去的
もう大丈夫よ 病院の先生も治りが早いって 驚いてたの
我已经没事了 恢复得很快 连医院的大夫也很惊讶
みらいがやりたい事をやりなさい
未来 去做你想做的事吧
これぐらいでいいですよね？
这些就行了吧？
まだ全部整理し終えてないでしょ
还没有全部整理好吧
でも 仕事と時給が見合ってないというか
怎么说呢 我是对工作和时薪不满...
あのね
我说你啊
やりたくない仕事もする それが大人の責任でしょ
就算是不喜欢的工作 也得干 这是成年人该有的责任心
へっ...
怎么...
言いたいことは分かってます
我理解你想说的
賛同しかねますがね
但难以赞同这个观点
変わらないわね おばあ様
还是老样子呢 未来奶奶
うん いつも応援してくれるから
嗯 一直支持着我
でも変わらないっていうのはどうかな
但是你说还是老样子 就未必了
ちょっと前なら あんな怪我する事なかったかなって
不久以前 还不至于受那种伤的
歳を重ねれば 仕方ない事よ
上年纪了 这是没办法的事
グスタフさんも 引退するって言うし
古斯塔夫师傅也说想要退休
お父さんのスマホの文字も 大きくなってて 眼鏡ずらして見たりして
爸爸手机的文字显示也调大了 还会脱了眼镜去看
歳をとるのって 子供の時はおめでたい話なのにね
在小时候 都盼着能长大呢
「長した 大きくなった」とか言って
会说“想成长 要长大”
そうね
是啊
床上用品
小さい頃憧れてたんだよね
小时候就很憧憬这种床呢
憧れは結構だけど 置けないから
憧憬是可以 但是放不下啊
それも無理 部屋の大きさとか ちゃんと考えないとダメだし
那个也不行 必须计算好房间的面积来认真挑选
あ カーテン買わないと
对了 还得换窗帘
丈の長さとかあるの 家のはどれ？
还有分尺寸的 我们家是多少？
電球にサイズ うちのどれ？
灯泡也分型号 我们家是多少？
洗濯機が運び込めるよう ご自宅に搬入できるサイズのものを選んでいただくと
为了洗衣机能够搬入贵宅 请务必挑选适合的尺寸
どれなの？
就问是多少啊？
部屋の大きさとか ちゃんと考えないとダメだね
必须计算好房间的面积呢
可愛いお茶碗
好可爱的茶碗
リコはこれで モフルンはこれ
李可用这个 莫夫伦是这个
モフ モフルンのお茶碗モフ？
也有莫夫伦的茶碗吗？
モフルンも一緒に食べられるでしょ
莫夫伦也能一起吃了吧
そうね みらいのご家族の目を気にする必要ないから
对啊 不用再防着未来的家人们了
モフ...
mofu...
嬉しいモフ！モフルン 初めてのお茶碗モフ
好开心！莫夫伦的第一只茶碗
ここでは人目を気にしようか
在这里 还是防着一下别人吧
モフ...
mofu...
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
やかんよ お湯を沸かしなさい
茶壶啊 把水烧开吧
緊張しますか？初めての授業は リコ先生
第一次授课 很紧张吗？李可老师
はい
是的
あの補習生徒が先生とは
当年的补课生 如今成了老师
教師生活55年 予想もつかない事が起きます
我这55年的教师生涯 发生了无法预测的事情呢
これだから人生は楽しい
所以说 人生有趣啊
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
やかんよ お湯を沸かしなさい
茶壶啊 把水烧开吧
これから送る教師人生 大変な事もあるでしょう
你以后的教师生涯 也会有各种情况
困難に直面した時 私は思い出します 初めての授業を
像今天这样在现场 让我回想起 自己第一次授课
期待に胸を膨らませた あの時を
心中泛起无比期待的那时候
リコ先生も 今日 この日この時を 忘れずに邁進して下さい
李可老师 也请你把今天这一刻铭记在心中 不断前行吧
はい
是
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
やかんよ お湯を沸かしなさい
茶壶啊 把水烧开吧
以上 教師生活68年 老教師からの助言です
以上 是有68年教师生涯的长者教师的人生经验
55年では？
不是55年吗？
初めてのお箸も買うモフ
还要买第一双的筷子
ひーちゃんも
小菲也要
ふたりに使い方を教えないとね
还要教你们用法呢
いろいろ買っちゃった
买了好多
今日は 新生活開始パーティーだ
今天要办新生活开始派对
おー！
喔！
お米炊いて
淘米
モフモフの肉まんモフ
软软的肉包子
はー！
哈！
高級食パン お味の程はどうかしら
高级面包 口感到底是怎么样的呢
ブレーカーが落ちたー！
跳闸了！
こらこら
喂喂
なぜに食卓を囲んでる？
为什么跑回来吃饭？
その ガスの手続きし忘れてて
呃 我们忘记办煤气手续了
いいじゃない 毎日囲んでいいからね
有什么不好 每天都回来吃吧
できればお風呂もいただきたくて
可以的话 浴室也一起用一下
こらこら
喂喂
やけ食いモフ
狂炫独食
ごめんね 一限から授業あって
抱歉 我上午第一节有课
ええ ガスの手続きは任せて
没事 煤气手续我去办
行ってらっしゃい
一路顺风
おっ...
嗯...
また
又来了
ちょうど上がるところだったんだ
我正好收工
この前見た未来
这是之前看到的未来
未来？
本屋じゃない
不是书店
モフ？
mofu？
図書館だ
是图书馆
多分ここだと思う
应该就是这里
何度も来たことある
来过很多次的
はっ...
啊...
モフ
mofu
はっ...
啊...
朝日奈みらい
朝日奈未来
この未来は見ていなかったから 驚いたよ
我没见过这个未来 所以很惊讶
なぜ ここが？
你为何来这里？
そうか キミはボクとここで出会う未来を見たという訳か
是吗 是因为你见到了 “和我在这里相遇”的未来啊
で ここに来られた だろ？
所以你来到了这里 对吧
ボクを探していたんだろ？
你在找我吧？
ちょうどあがるところだったんだ
我正好收工
私が見たのと同じ
到目前为止 和我见到的一样
で この先の出来事は？
那么 之后是怎么发展的？
えっ...
什么...
見ていないようだね
你似乎没有看到呢
じゃ ついて来て
那么 跟我来吧
みらい 危ないモフ
未来 很危险的
何もしないよ
我不会对你们做什么的
もしキミ達を襲うなら この場で襲ってる
要是想袭击你们 我当场就动手了
あなた なんなの？
你是什么人？
フフッ そう ここから先の未来は見ているんだ
呵呵 没错 我见过这之后的未来
キミ達とこうして公園にいる この未来は
就像现在这样 “和你们在公园”的未来
未来を見るとか 一体なに？
你老是说看到未来之类的 究竟是怎么回事？
この小説 読んだ事ある？
你有读过这本小说吗？
《时间是巡回~踏上过去与未来的旅途~》
经查应该是原创的
本の話なんて 聞いてない
我没有问你书的事
子供の頃から何度も何度も読み返しているんだ
我从小时候起 就重复读了一次又一次
梗概：被盗取通行证和钱财，而滞留在旅店的冒险者男主
经由中东风打扮的神秘男子代付费用和指引
前往寻找某家古董店以获得想要的东西
而后进入一家服装店，与店员小姐攀谈以获取古董店信息
結末も分かっているんだよ
结局都能背出来了
けどね 本に目を落とせば 即座に主人公に感情移入できる
但是 只要一翻开书 很快就能代入主角的感情
そのシーン そのページの主人公の気持ちに寄り添える
能贴近这一场景 这一页的主角的心情
話がまったく見えないんだけど
我搞不懂你在说什么
似てると思わない？
你不觉得很像吗？
キミが経験した未来と過去を見た事と 本を読む事と
你所经历的“看到过去和未来” 就跟读书一样
えっ...
诶...
ボクは 時を自由に行き来できる力が欲しくて学んだんだ
我渴望能自由穿梭时间的能力 因此去学习了...
闇の魔法を
黑暗魔法
はっ！
啊！
闇の魔法では 時を操る術も研究されていたからね
黑暗魔法也有研究操控时间的术式
じゃあ 私達が過去とか未来を見るのって 闇の魔法のせいなの？
那么 我们能看到过去和未来 也是因为黑暗魔法吗？
いや そこまでには至らない 実に陳腐な時を操る力だった
不 还不至于 那仅仅是一种古老的 搬弄时间的力量
でも 無駄じゃなかった
但是 也不算徒劳无功
闇の魔法を研究する中で分かったんだ
在研究黑暗魔法的途中 我知晓了
自由に過去や未来に行く方法が
在过去与未来之间自由往来的方法
えっ...
诶...
今はまだ キミ達と同じように 望む時間に行く事はできない
虽说现在也只能像你们那样 窥视时间
でも すぐに それも可能になる
不过 马上就能实现了
マザー・ラパーパの力があればね
只要有妈祖·拉帕帕的力量
マザー・ラパーパ...はーちゃん
妈祖·拉帕帕...小哈
もう1冊 面白い本を紹介するよ
再给你介绍一本有趣的书吧
リンクルスマホン！
灵犀智慧书！
ラパーパ...ことはから手に入れた
这是从拉帕帕...也就是言叶那里获得的
どうして...
为什么...
おっと
别急
はーちゃんは どこなの？
小哈在哪里？
さてね 明日 分かるよ
这个嘛 你明天就知道了
みらい！
未来！
リコ
李可
モフ メッセージでリコを呼んだモフ！
我发消息 叫了李可过来！
知ってるよ この未来も経験済みだから
我知道 这未来我已经经历过了
スマホン！
智慧书！
はい ここまで
好了 到此为止
ボクが見ている未来は ここまでなんだ
我所知的未来 就到此为止了
ここから先は 何が起こるのか分からない
这之后会发生什么 就不知道了
さて どうするかな？
好了 你们想怎么做？
リコ
李可
うん
嗯
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
粉钻！
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
はっ...
啊...
例の あれが
又是那个
ミラクル しっかりするモフ！
Miracle 振作啊！
さあ キミ達が見た未来だ
好了 这就是你们所见到的未来
ひすい キミが必要なのだ
翡翠 我需要你
これって 魔法学校...
这是 魔法学校...
ハハッ...
哈哈哈...
今見たのって...
刚才看到的...
私が前に見たやつ リコも見えたの？
是我看到过的 李可也看到了吗？
ええ 魔法学校が...
嗯 魔法学校被...
モフルンも見えたモフ
莫夫伦也看到了
みんなで同じ過去と未来を見たのか
大家都看到了相同的过去和未来吗
しかも 力を授けていないヤツまで
而且 连没有授予力量的家伙都看到了
モ...
mo...
今 キミ達が見た未来 その場所で全ては決する
在你们刚才见到的未来里的那个场所 一切都会有个了断
フッ
哼
キミ達が見た未来は明日だ
你们见到的未来 就在明天
やはり 明日 全ての決着をつけよう
这一切的结果 就留到明天吧
待って！
等等！
惊奇的？桃木的？没问题!!
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
看中了尖角帽吗？
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
三件套！满能量!! 全身套!!!
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
念动咒文 实现幸福
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法少女们！
魔法ガールズ！
まほう
手紧握起手的瞬间
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
哔哔哔地 全身过电
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
停滞的日常 扭曲的时空
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
要在一起！尽情享受！
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
异想天开?? 这样发展!?
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
挥下魔杖 将其改变！
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
奇迹闪亮连接
キセキラリンク
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
拥有异色笑容的宝石
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
会改变描绘中的“当下”
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法少女噗哩Q娃！
魔法つかいプリキュア！
まほう
Cure Up·Rapapa！
キュアップ·ラパパ！
あんな未来 変えてみせる
我们要改变那种未来
ひーちゃんを絶対に守るんだから！
也一定会保护好小菲！
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
真正的目的
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！
今天会是个好日子！